Play:
Heldengeschichten müssen erzählt werden! Was 300 für Sparta ist 1700 für Wien. 
Werde du zum Kommandanten der 1700, führe du sie durch die gefährlichen Welten der Pizzeria. 
Hier geht es direkt zum Spiel, ein kurzes Tutorial findet sich hier ->Tutorial<-


Support
1700 ist ein Projekt, das von vielen Freiwilligen gemeinsam entwickelt wurde. Für unsere weitere Arbeit sind wir an jeder Form der Unterstützung interessiert.

What
1700 erzählt wahre Geschichten in Form eines Computerspiels. Begonnen hat alles mit der Pizzeria Anarchia, doch die Welt ist noch voll mit Material, das es gilt zu erzählen.





Support:
1700 wurde in unzähligen Stunden ehrenamtlicher Arbeit erstellt. 
Und da sind wir natürlich über jede Form der Unterstützung glücklich. 
Über unsere TShirts könnt ihr gleich doppelt gutes tun, ihr tragt die tapferen 1700 am Körper hinaus in die Welt 
und ein paar EUR gehen an das Team, dann haben wir wenigstens Pizza beim arbeiten ;)
Wir freuen uns natürlich auch, wenn ihr uns einfach verbreitet, ein Blog, ein Artikel, ein Facebook-Post ein Tweet...
Für die Weiterentwicklung wird es auch wieder ein Spendensammlung geben .. Newsletter!

What:
1700 erzählt die reale Geschichte einer polizeilichen Räumung eines Hauses in Wien, Punks wurde Platz im Haus
zur Verfügung gestellt, wohl mit dem Beweggrund dadurch die Altmieter schneller aus dem Haus zu bekommen. Als 
die Hausbewohner sich jedoch solidarisierten wurde das Haus mit einem riesigen Polizeiaufgebot geräumt, 
Stockwerk für Stockwerk kämpften sich die Polizisten gegen die Solidarisierung nach oben.
Die schönsten Absurditäten werden in diesem Spiel zum Nacherleben angeboten.



News:

Am 30.1.2015 wird die Weiterentwicklung von 1700 präsentiert, 1700 3/4. Das Spiel hat sich in den 
letzten 2 Monaten weiterentwickelt, mehr Spielvarianten, mehr Levels, mehr Geschichte.
Freut euch auf die Mythen der 1700, das Erbe der 1700 und der Fluch der 1700.
Die endgültige Fassung, auch als Apps für die beliebtesten Mobilsystem wird dann in der ersten Hälfte von 2015 veröffentlicht.


30 Minuten 1700 bei Radio Stimme 

Wien: Dienstag 20.1 20:00 Orange 94.0
Innsbruck:	Donnerstag 29.1 12:00 FREIRAD
Berlin:	Mittwoch 28.1. Radio Alex
weitere Termine (andere Bundesländer), Livestream und Aufzeichnung -> radiostimme.at



infotext

Die erste Preview auf 1700 fand am 5. November (Guy Fawkes Day) statt, seitdem kann man es als HTML5 Browserspiel erleben.
Es erzählt die reale Geschichte einer polizeilichen Räumung eines Hauses in Wien, Punks wurde Platz im Haus
zur Verfügung gestellt, wohl mit dem Beweggrund dadurch die Altmieter schneller aus dem Haus zu bekommen. Als 
die Hausbewohner sich jedoch solidarisierten wurde das Haus mit einem riesigen Polizeiaufgebot geräumt, 
Stockwerk für Stockwerk kämpften sich die Polizisten gegen die Solidarisierung nach oben.
Die schönsten Absurditäten werden in diesem Spiel zum Nacherleben angeboten.
Das Spiel ist von Lemmings inspiriert, man steuert die unkoordinierte Menge an Polizisten, die zumeist an ihren eigenen Planungsfehlern scheitert. Es ist das Ziel
ins Haus zu kommen und dabei möglichst wenig Geld zu verbrauchen.

Am 30.1.2015, passend zu den jährlichen Ballprotesten kommt die Vorschau auf das erweiterte 1700 3/4. Im Zuge dieser Proteste wurde 2014 nicht nur fast die ganze Innenstadt
in eine Sperrzone verwandelt, Journalisten ausgesperrt und Bekleidungsvorschriften verhängt, sogar den Holocaustüberlebenden wurden ihre Gedenkreden am Heldenplatz verboten.
Im Spiel kämpft nun ein Polizist dafür, dass es dazu nie wieder kommen kann und besänfigt seine Kollegen mit weinseeliger Walzerseeligkeit.

In weiterer Folge entwickelt sich 1700 zu einem regelmäßigen Magazin, das politische und gesellschaftliche Ereignisse in kleine Casual Games verpackt, untereinander verknüpft und
so neue Formen des Kommentars und der Satire entwickelt.

Technisch:
In der jetzigen Version funktioniert das Spiel als HTML5 Implementierung, getestet auf Firefox und Chrome. Ab dem endgültigen Release von 1700 3/4 wird es als App für die 
wesentlichsten Mobilplattformen zu Verfügung stehen.


If I wanted to tell you the story, I would have written it. But I made a game.

Aber zum Glück gibt es Journalisten, die diesen Job für uns übernehmen:

The Gap
http://www.thegap.at/gamestories/artikel/die-letzte-schlacht-gewinnen-wir/
Die letzte Schlacht gewinnen wir, Thomas Nussbaumer, 3.11.2014

Vice Magacine
https://www.vice.com/alps/read/games-das-pizzeria-anarchia-game-ist-wie-300-zum-nachspielen-672
Das Pizzeria Anarchia-Game: "300" trifft auf die "Lemmings", Adrian Aranyos, 4.11.2014

derStandard
http://derstandard.at/2000007690412/1700-Das-Spiel-zur-Pizzeria-Anarchia
"1700": Das Spiel zur Pizzeria Anarchia, 4.11.2014

FM4-Web
http://fm4.orf.at/stories/1749002/
Wie die Lemminge!, Alex Wagner, 5.11.2014

FM4
https://soundcloud.com/michael-hackl-1/1700-interview-fm4-connected-gerlinde-lang
1700 Interview, Gerlinde Lang

Futurezone
http://futurezone.at/games/1700-raeumung-der-pizzeria-anarchia-als-computerspiel/95.238.011
"1700" - Räumung der Pizzeria Anarchia als Computerspiel, 5.11.2014


credits

Michael Hackl


Raimund Schumacher
Art Direction

Ivo Francx
Project Management

Mimu Merz
Sound Effects, Story Development

Andreas Pils
Sound Engineer

Philipp Lammer
Development Support

Paul Pant
Original Soundtrack

drama und stern
Music

Firnwald
Music

Matthias LeBoucher
Musical Interludes

Hansi Raber
App Support

Georg Hobmeier
Development Support
